# lab6.ipynb - interaktywny i udokumentowany notebook przetwarzający dane z pliku /Analysis data/tb.csv.

Najważniejsze zmienne:

data - przechowuje tabelę z danymi wczytanymi z pliku 0_DOLNOŚLĄSKIE.csv w formacie Pandas.DataFrame. Zawiera 600 rekordów w 6 kolumnach.

Zmienne tworzące kolumny:

- w pierwszej, nienazwanej kolumnie indeks zaczynający się od 0 - liczba całkowita
- "Dni od zakupu" - liczba dni, które upłynęły od zakupu do wystawienia oceny
- "Marka produktu" - np. "Beko", "Electrolux" itd.
- "Wiek kupującego" - liczba typu float bądź pusta komórka w przypadku braku danych
- "Płeć kupującego" - K - kobieta / M - Mężczyzna / bd - brak danych
- "Ocena" - ocena produktu przez użytkownika, liczba należąca do zbioru {1.0, 1.5, 2.0, 2.5, 3.0, 3.5, 4.0, 4.5, 5.0}


